 (Mahé) Mare Aux Cochons Trail : Profondément dans le Parc national Morne Seychellois se trouve un réseau de pistes se croisant à travers la Vallée Mare aux Cochons. Ceux qui veulent explorer cette région devraient prévoir une journée entière, en fonction des niveaux de conditionnement physique et de l’expérience en randonnée. Chaque excursion se compose de ses propres points forts au niveau de la diversité naturelle. La Mare aux Cochons est un marécage d’eau douce, alimenté par une petite rivière de montagne; ici, vous trouverez d’excellents endroits pour faire un pique-nique ! D’autres sites comprennent le point d’observation de Glacis d’Antin, quelques ruines, une petite chute d’eau et une grotte contenant un mystérieux trésor de pirates du 18ème siècle.