 (Silhouette) La superbe Anse Mondon est une autre destination attrayante où l’on peut faire de la randonnée de deux heures, en partant de La Passe. La baie est située sur le côté nord de Silhouette, et la route qui mène là passe sur de grandes surfaces lisses rocheuses, qui nécessitent un peu de connaissance sur l’escalade ici et là. À l’arrivée, de nombreux poissons colorés attendent dans le monde aquatique de l’Anse Mondon, alors que le poisson-perroquet et d’autres espèces marines peuvent également être repérés entre les rochers de granit. Ici, l’eau est si claire que vous pouvez même voir sous l’eau de la plage.