 (Mahé) Anse Capucin Trail : Ceux qui veulent explorer le sud, d’une manière plus profonde, peuvent continuer à partir de l’extrémité sud de l’Anse Marie-Louise, en suivant un sentier étroit et difficile à trouver qui mène à Anse Capucins. En marchant 50 mètres au-dessus de l’océan, puis après 45 minutes, vous atteindrez une maison; à ce point, prenez le petit chemin vers Anse Capucins. Ou, si vous voulez plutôt vous rendre à Anse Petite Boileau, prenez l’autre chemin de cette maison et faites une randonnée à travers 2 km de végétation relativement dense. Cela en vaut largement la peine pour ressentir la solitude à la Robinson-Crusoé que vous aurez la chance d’expérimenter à la fin. Alors que vous êtes physiquement près de l’extrémité sud de l’île, il ne s’agit pas d’une distance de marche facile. Portant le nom plutôt étrange de « Cap Malheureux », cela prendra environ trois heures pour vous y rendre. Assurez-vous de vérifier préalablement l’état de la route, car elle peut être flanquée de chaque côté par une jungle dense et le sentier peut être envahie très embroussaillé par endroits. Ici, les plages ne conviennent pas pour la nage, particulièrement lors des mois hivernaux.