 Ce sentier est une montée continue depuis un point de départ déjà en haute altitude dans le parc national du Morne Seychellois, à travers des forêts de brouillard jusqu’au sommet de la montagne du Morne Blanc, avec des vues panoramiques sur la côte ouest de Mahé. C'est une ascension au coeur de la fôret jusqu'au plus beau point de vue de la côte ouest. La partie initiale du sentier passe par une ancienne plantation de thé, mais lorsque le sentier s’élève,  l'écologie de la forêt dans le brouillard devient plus évidente, avec des lichens, des mousses et des fougères couvrant la plupart des surfaces. Beaucoup d'arbres de jackfruit se trouvent à côté du chemin vers le haut à la montagne, et ces grands fruits peuvent souvent être vus à terre après être tombés. Il y’a plusieurs grottes et trous dans cette zone qui sont très camouflés en raison de la jungle épaisse des sous-bois, donc les randonneurs sont invités à ne pas s'éloigner de la voie. Pour plus d'informations, des brochures individuelles de parcours produites par le ministère de l'Environnement peuvent être achetées au magasin de livres Antigone et au Jardin botanique. Le sentier mène à une plate-forme perchée au sommet de la falaise du Morne Blanc, avec des vues panoramiques spectaculaires depuis laquelle vous pouvez voir des oiseaux tropicaux tourbillonner au-dessus et en dessous de vous. Les zones de forêts de montagne telles que celles-ci abritent beaucoup d'oiseaux endémiques des Seychelles, tels que le « bulbul » des Seychelles, le « swiftlet » des Seychelles, et le « sunbird » des Seychelles. Vous pouvez également peut être entendre les appels étonnamment bruyants de la plus petite grenouille du monde, qui est endémique aux Seychelles, mais avec 1 cm de longueur, en trouver une se révélera beaucoup plus difficile. Le sentier mène à une plate-forme perchée au sommet de la falaise du Morne Blanc, avec des vues panoramiques spectaculaires depuis laquelle vous pouvez voir des oiseaux tropicaux tourbillonner au-dessus et en dessous de vous. Les zones de forêts de montagne telles que celles-ci abritent beaucoup d'oiseaux endémiques des Seychelles, tels que le « bulbul » des Seychelles, le « swiftlet » des Seychelles, et le « sunbird » des Seychelles. Vous pouvez également peut être entendre les appels étonnamment bruyants de la plus petite grenouille du monde, qui est endémique aux Seychelles, mais avec 1 cm de longueur, en trouver une se révélera beaucoup plus difficile.