 (Mahé) Salazie Trail : La première partie de ce sentier est facile car elle suit une route à travers la forêt d'acajou cultivée et les plantations de thé. La dernière partie de la piste est plus difficile, passant par une forêt dense et par un étroit sentier entre les sous-bois et les rochers jusqu’à un lotissement privé. En provenance de Victoria, sur la route de Sans- Souci, repérez le panneau indicateur sur votre gauche et empruntez sur quelques dizaines de mètres un chemin forestier où il est possible de stationner. 