 Ce sentier s’étend sur la vaste étendue d'un sommet de granit avec une vue à 360 degrés, et offre un accès facile à la flore unique que l’on trouve dans les altitudes intermédiaires des Seychelles. Forêts, glacis et vue panoramique au programme de cette randonnée populaire sur la côte Est. Depuis Victoria, prendre la direction de la route de Sans-Souci. Après une poignée de kilomètres, stationnez à proximité de l'hôtel Copolia Lodge. Le sentier se situe juste en face de l'établissement au niveau de l'arrêt de bus. 