 (Silhouette) Le deuxième plus haut sommet de l’île Mont Dauban est une autre option, mais seulement accompagné d’un guide. À 740 mètres de hauteur, cette promenade vous mènera dans la forêt mystique et se terminera par une vue imprenable depuis le sommet, qui n’est généralement pas entouré de nuages. Peut-être oseriez-vous vous mesurer à ce géant en la gravissant sur ses pentes les plus raides. L'escalade du Mont Dauban est déconseillée aux débutant et débute aux alentours des 300 mètres afin d'éviter les risques d'affaissement.