 (Mahé) L’Horloge de Victoria est une tour horloge située au milieu de la ville de Victoria, capitale des Seychelles. Elle est érigée au centre d'un rond point où quatre rues se rejoignent : l'avenue de State House, la rue Albert, l'avenue de l'Indépendance et la rue de Francis Rachel. C'est un point de repère familier de la ville. L'Horloge de Victoria est érigée le 1er avril 1903 en mémoire de la reine Victoria, décédée deux ans plus tôt. À l’époque, les Seychelles était une colonie britannique et le gouverneur du pays Ernest Bickham Sweet-Escott (en) voulait mettre en place un monument en mémoire de la reine Victoria. C’était un projet financé partiellement par souscription publique ainsi que par le gouvernement. La somme réunie (10 000 roupies) étant insuffisant, le gouverneur a alors proposé de construire l’horloge, ce qui a été approuvé lors d’une réunion publique. L'horloge est une réplique en miniature de l'horloge Little Ben située sur un carrefour près de la gare Victoria, dans le quartier de Westminster, à Londres. C'est le gouverneur Sweet-Escott qui voulait une copie de ce qu’il avait vu à la gare Victoria au cours d’une visite à Londres. 