 Anse Source d’Argent : C’est l’une des plus belles plages au monde. Située sur l’île de La Digue – la troisième île la plus peuplée de l’archipel, ses plages de sable blanc, sa mer bleu azur, entourée de blocs de granit massif font de cette plage un lieu de souvenir unique pour les nombreux touristes aux Seychelles. La plage parsemée de rochers massifs et lisses a remporté la première place lors d’un sondage réalisé par le journal britannique « The Guardian ». Le site internet TripAdvisor, qui recueille des avis de voyageurs, a classé la plage, dans son Top 12 des plus belles plages d’eau cristalline. La plage est également mise en vedette parmi les plus belles plages du Traveller’s Choice 2014. Le beau livre de National Geographic, The 10 Best of Everything  a élu Anse Source d'Argent plus belle plage du monde. La plage a également été élue  4ème plus belle plage au monde sur 100 par le personnel de CNN. Elle est classée cinquième plus belle plage sur 12 au monde par le US News & World Report.