 (Conception) Marché Sir Selwyn Selwyn Clarke: L’un des deux « centres-villes » de Victoria passe par le milieu de la ville à l’ombre d’un grand manguier, autour du marché de Sir Selwyn Selwyn Clarke. Construit en 1840, le marché a été nommé d’après un gouverneur français qui a conçu les stands lui-même pour les agriculteurs locaux et les pêcheurs afin qu’ils les utilisent pour vendre leurs marchandises. De nos jours, les les kiosques sont devenus plus commerciaux et sont rarement gérés par les agriculteurs eux-mêmes, mais plutôt par les marchands. Même tôt le matin, le marché est inondé de gens et de kiosques contenant des fruits, des légumes, des épices et des œuvres artisanales. Les articles colorés et aromatiques se composent de limes, de bananes, de papayes, de mangues de fruits de la passion, de goyaves, d’ananas, de patates douces, d’aubergines, de fruits à pain, de poissons, de piments, d’anis étoilés, de tamarins, de gousses de vanille, de chapeaux, de souliers, de sculptures, de cartes postales, de vêtements et bien plus encore ! Du premier étage du marché, vous pouvez jeter un œil à l’agitation se déroulant en bas, ainsi que de profiter des boutiques de souvenirs et des cabines d’artisanat. En plus de cela, il y a un café de qualité où vous pouvez vous asseoir et apprécier les couleurs intenses, les sons et les odeurs du marché tout en vous régalant d’un petit déjeuner ou d’une collation.