 (Conception) Victoria House : Ce bâtiment historique en bois et ses dépendances attenantes se situent au coin de l’Avenue de l’Indépendance / Rue Sir Francis Rachel, en diagonale de la Tour de l’horloge. Le bâtiment a été construit à la fin du 19ème siècle pour servir en tant que siège de la Banque New Oriental, avant de devenir plus tard la Cour suprême des Seychelles. Malheureusement, vous ne pouvez visiter que l’extérieur, qui est composé d’un petit parc disposant de quelques endroits ombragés confortables.