 Cathédrale Saint-Paul : Cette église est située sur l’Avenue de la Révolution, en face de la Tour de l’horloge, et est la plus ancienne et la plus grande visite église anglicane aux Seychelles. De plus, elle est considérée comme le deuxième monument de l’archipel. Consacrée en 1859 par le premier évêque de Maurice et soumise à une rénovation au début du XXIe siècle, l’église peut siéger 800 personnes, soit deux fois plus qu’auparavant. Depuis 1920, les Seychelles et l’île Maurice ont partagé leur propre diocèse, avec Saint-Paul servant comme deuxième évêque.