 Musée d'Histoire Naturelle des Seychelles : Sur l’Avenue de l’Indépendance, à côté du bureau de poste principal, il y a un petit musée qui contient des répliques, des images, des plantes et des animaux naturalisés. Bien que ce ne soit pas l’exposition la plus excitante, quiconque s’intéresse à l’histoire ou à la géographie y trouvera son compte. Cet endroit propose une variété de choses à apprécier, dont notamment des modèles de navire, des cartes, des photographies, des dessins et des documents de périodes historiques. La dénommée « Pierre de Possession » - la « Stone of Seizure » - est probablement l’exposition la plus importante. Cette pierre a été installée en 1756 afin de symboliser la possession des Seychelles par la famille royale française. Une autre exposition intéressante est celle de la pierre de granit de 180 millions d’années, qui a été trouvée en 1981 pendant le forage d’essai pour le pétrole. Cela est la preuve que les roches des Seychelles et le plateau sur lequel les îles se dressent sont parmi les plus anciennes formations de la Terre, renforçant ainsi la théorie que les îles étaient jadis une partie du Gondwana, le supercontinent.