 Temple Arul Mihu Navarasakthi Vinayagar : L’un des sites les plus visités aux Seychelles et l’un des plus admirés, particulièrement auprès des photographes, est le toit coloré et décoré du temple en l’honneur du dieu hindou Vinayagar. Cette construction de couleurs vives a été établie en 1992 sur la Rue Quincy et sert de lieu de culte pour environ 5 000 hindous vivant à Victoria. Ceux qui veulent enlever leurs chaussures et les laisser à l’entrée peuvent visiter le petit temple en dehors des heures de cérémonie.