 (Sainte Anne) Au départ de Victoria, à 5 km de la côte de Mahé, se trouve la plus ancienne réserve marine des Seychelles, nommée pour sa plus grande île Sainte Anne. Outre cette île et la lagune environnante, le parc abrite l’île Moyenne, l’île Ronde, Long Island, l’île Cerf, l’île Cachée, ainsi que des eaux profondes de l’océan. Au total, le parc couvre 14,43 km², et se compose principalement de récifs coralliens. La superficie des six îles du parc, qui comptent elles-mêmes parmi les soi-disant « Îles intérieures » des Seychelles, composée du mélange traditionnel de roche volcanique et de granit, est de seulement 3,8 km². Environ 40 000 touristes visitent le parc chaque année, ce qui équivaut à environ un tiers de tous les visiteurs des Seychelles. En employant notamment des guides et des exploitants de bateaux dans le parc, les touristes contribuent non seulement au PIB des Seychelles, mais également au financement des efforts de protection du parc.