 Monument Bicentennaire : Cette statue se trouve dans la Place de la Liberté, à l’extrémité est de l’Avenue de l’Indépendance. La statue se compose de trois paires d’ailes blanches étendues et a été construite en 1978 pour commémorer le 200ème anniversaire de Victoria. Le monument a été créé par l’artiste italien Lorenzo Appiani, qui a vécu aux Seychelles à l’époque. Les trois ailes symbolisent les origines de la population des Seychelles, représentant ainsi les trois continents présents dans le pays : Afrique, Europe et Asie