 Jardins Botaniques Nationaux : Le joyau vert de la ville devrait certainement être à l’agenda de tous ceux qui visitent Mahé. Ici, vous pouvez obtenir un aperçu des différentes espèces de la flore des Seychelles, ainsi que de découvrir une partie de la faune locale. À l’entrée, vous pouvez prendre une brochure détaillant les espèces de plantes nationales et étrangères (un total combiné d’environ 500 plantes), dont 40 espèces de palmiers. Si vous voulez tout voir, nous vous recommandons de visiter pendant une heure ou deux. Certaines des magnifiques vues proposées comprennent des arbres à pain, des papayers et des muscadiers, des tamarins indiens, des plantes exotiques et des plantes ornementales, ainsi que le célèbre cocotier de mer, bien sûr. En plus de cela, le jardin d’orchidées intégral offre 150 espèces différentes, tandis que les oiseaux indigènes et les chauves-souris peuvent être admirés dans les régions supérieures des jardins. La visite se termine par une grande enceinte, dans laquelle vivent des tortues géantes d’Aldabra.