 Une petite excursion à Anse Cocos : Située à l’est de La Digue, la plage Anse Cocos est réputée pour son sable blanc, son eau turquoise, ses cocotiers qui apportent un ombrage bienvenu, et ses piscines naturelles entre les rochers. Un peu excentrée, cette plage paradisiaque a peu de visiteurs, comparée aux autres sites touristiques. Et c’est précisément ce qui fait son attrait ! Une destination de choix pour ceux et celles qui aiment les excursions à pied et qui désirent accéder au rêve ultime : avoir une plage pour eux seuls !