 (Ile au Cerf) Le point d'encrage à l'hôtel L'Habitation s'étend loin dans la mer, la mer qui l'entoure étant extrêmement plate. Ici, diverses caisses sont également livrées pour la petite communauté insulaire et c'est le seul véritable point de rencontre de l'île, où les habitants viennent discuter. Il y a également une autre petite jetée à l'extrémité nord de la plage de Takamaka, près du complexe hôtelier de l'île Cerf où vous pouvez observer une concentration de bâtiments dédiée à la production locale de rhum.