 (Ile au Cerf) L’île Cerf a déjà eu une industrie de la noix de coco en plein essor, dont une grande partie est encore visible aujourd’hui sous la forme de palmiers luxuriants. De nombreuses autres plantes tropicales couvrent également l’île, qui abrite aussi des chauves-souris et des tortues géantes. À environ 60 mètres de la côte sud de Cerf, il y a la minuscule Île Cachée, qui est inhabitée et que l’on peut atteindre en pataugeant à marée basse. De ce côté de l’île, vous pouvez voir plus d’îles privées telles que l’Île Anonyme, qui possèdent de belles plages à offrir, un fait qui attire les visiteurs le week-end. Si vous décidez de séjourner plusieurs jours sur Cerf, vous pouvez également bénéficier de voyages en bateau vers les îles voisines du Parc national marin de Sainte-Anne.