 Les sports nautiques de Beau Vallon : Bénéficiant d’une large offre d’hébergement et de restauration, Beau Vallon est l’une des plages les plus connues des Seychelles. Située au nord de l’île de Mahé, elle propose une gamme étendue d’activités et le choix de sports nautiques le plus diversifié de la région (planche à voile, kitesurf, jet-ski, excursion de pêche, plongée dans les coraux). Adaptée aux jeunes enfants, Beau Vallon est aussi une plage familiale prisée pour la baignade en eau peu profonde.