 Faire du surf aux Seychelles à Grand Anse : La plage Grand Anse est l’un des espaces recommandés pour pratiquer le surf aux Seychelles, en raison de son positionnement dans la partie sud de l’île de La Digue où il n’y a pas de barrière de corail. Du fait de l’absence de cette protection naturelle, les vagues sont très hautes (surtout pendant la saison des moussons) pour le plus grand bonheur des surfeurs ! Par ailleurs, elle dispose d’un magnifique bord de mer qui est encore assez peu fréquenté.