 Route travsersière des Seychelles en 4X4 : 40 km de pistes pour découvrir les Seychelles sous un autre jour, au coeur des volcans, en bord de rivière, en passant par le site archéologique de Mahé, cascades, ravins, plaines, tunnel, lac ; 2 tronçons Papenoo-Maroto et Maroto-Mataiea, du nord au coeur de l'île. Le relai de la Maroto situé au centre du cratère de Mahé est une bonne halte pour se restaurer. Départ sur la côte nord-ouest à Papenoo : se renseigner sur les conditions météo et l'état de la piste auprès de la mairie. Pas accessible à tous et exige de connaître la conduite tout-terrain. Service de location de voiture sur place : vérifier qu'elles vous assurent pour emprunter cette route. Entre 50 et 90 euros pour la journée selon options. 