 (Praslin) Dans la petite exposition au Musée de Praslin, vous trouverez des informations au sujet de la nature, de la culture et de l’histoire de Praslin. Situé dans un bâtiment historique, le musée se trouve à proximité du territoire de Côte d’Or (ouvert tous les jours de 9h00 à 16h00, entrée d’un montant approximatif de 5€/SCR 180, tél. 524 618, site internet). Pendant ce temps, la « Galerie des art et Art café » expose et vend des peintures et des sculptures d’artistes locaux, ainsi que des produits artisanaux (ouvert du lundi au samedi de 10h00 à 21h00, tél. +248 429 4800).