 Cimetière Bel Air: Situé sur la route Bel Air, il y a une zone contenant des tombes en ruine et des sarcophages, où les citoyens des premiers jours de Victoria ont été mis au repos. Parmi eux se trouvait une personne mythique appelée le « Géant de Bel Air ». Il est raconté qu’il mesurait presque 3 mètres de haut à seulement 16 ans, qu’il pouvait transporter de grands bateaux de pêche seul, et qu’il a levé des sacs de riz avec un seul doigt. Son tombeau est situé dans la partie centrale et élevée du cimetière. Dans son ensemble, le cimetière est un monument national des Seychelles.