 (Praslin) Bien que la Vallée de Mai soit, bien sûr, la principale attraction de Praslin, la réserve naturelle de Fond Ferdinand est une excellent alternative qui vaut assurément la peine à visiter. Seulement ouvert depuis 2013, le parc n’est naturellement pas encore très connu. Le point de départ se trouve à l’aide d’un petit panneau rouge/blanc dans le parc de stationnement de l’Anse Marie Louise, accessible en bus ou en voiture de location. La route nous y menant est plutôt large, comprenant quelques virages escarpés. Le centre des visiteurs de la réserve est assez simple, mais le personnel est toujours heureux de voir de nouveaux visages ! Ici, le prix d’entrée est beaucoup moins cher qu’à la Vallée de Mai, et un guide personnel est toujours inclus. Les visiteurs de la réserve naturelle de Fond Ferdinand devraient prévoir d’arriver le matin, car il n’y a plus de visites à partir de 13h00. Possédant une superficie de 122 hectares, Fond Ferdinand est plus de six fois plus grand que la Vallée de Mai, et est encore plus riche en espèces endémiques végétales et animales, y compris un nombre quasi identique de palmiers Coco de Mer que la Vallée de Mai. Outre le chemin sinueux à travers la vallée, le voyage de deux ou trois heures pour se rendre au point d’observation vaut également le détour. De ce point, vous pouvez profiter d’une belle vue sur Praslin elle-même, ainsi que les autres îles intérieures des Seychelles. Dans une direction, vous pouvoir Curieuse, l’île Soeur, l’île Coco, l’île Ronde, Félicité et La Digue, tandis que dans l’autre direction, vous pouvez observer Frégate, Mahé et Silhouette. Si le temps est dégagé, vous pouvez même être en mesure de repérer l’île Denis à l’horizon. Il y a une vue panoramique tout aussi époustouflante à partir du point Zimbabwe. Cet endroit, situé au nord-ouest de l’île, est particulièrement agréable au coucher du soleil. De Anse Boudin, prenez la route vers le Zimbabwe jusqu’à ce que vous atteigniez les portes d’une station émettrice. De là, vous pouvez vous diriger vers le nord à Aride, vous rendre à l’ouest aux îles Cousin et Cousine, et à l’est vers Curieuse. La Digue et ses îles environnantes peuvent être vues au sud. En plus des excursions déjà décrites dans la réserve naturelle de la Vallée de Mai et dans celle de Fond Ferdinand, Praslin accueille quelques autres randonnées intéressantes, vous permettant de découvrir la beauté unique de la nature de l’île.