 La vallée de Mai est classée au patrimoine mondial de l’Unesco, peut-être avez-vous déjà entendu parler des cocos de mer surnommés  “cocos-fesses” ? C’est dans une forêt verdoyante que pousse une variété de palmiers, on y distingue la femelle et le mâle, chacuns d’eux produisent des fruits énormes (jusqu’à 20Kg), si vous voulez ramener un vrai coco de mer en souvenir sachez que cela coûte très cher (en moyenne 300-400 euros). Il est conseillé de venir assez tôt, l’ouverture est à 8h30, le site est payant, vous pouvez prendre un guide, ce qui est conseillé pour connaître la véritable histoire de cette magnifique forêt.