 (Praslin) L’Anse Boudin se trouve au nord-est de Praslin et possède une vue imprenable sur l’île Curieuse. L’association d’activités locales et le beau paysage de plage mérite une visite. La mer est peu profonde à marée basse, mais devient cependant rapidement très profonde en dehors de la zone sableuse. Toutefois la marée haute offre la possibilité d'être accompagné en mer avec des locaux pour pratiquer la pêche traditionnelle des Seychelles. A l’Anse Boudin il peut occasionnellement y avoir des algues, qui sont cependant rapidement emportées par les vagues. La plage est facile d’accès en voiture ou en bus. Il y a des places de parking et un arrêt de bus dans la rue adjacente. Les visiteurs peuvent aussi y venir à pied, si le logement n’est pas trop éloigné. L’Anse Boudin se caractérise par les activités des populations locales. Il s’agit d’une baie de pêche et de nombreux petits bateaux se trouvent à proxmité de la rive. La plage est même très animée le dimanche, car les habitants l’utilisent souvent pour des matchs de football. Vous aurez l’occasion d’avoir un aperçu de la vie des Seychellois. Naturellement l’Anse Boudin est aussi adaptée à la baignade et au snorkeling. Elle est idéale pour les familles avec enfants car la mer y est peu profonde. Quelques boutiques, snack-bars pour les petites faims et des restaurants se trouvent à proximité. A l’Anse Boudin, il y a quelques agences offrant des excursions à la journée sur les îles voisines de Curieuse et de Cousin. Les excursions en bateau sont intéressantes car les deux îles disposent d’une nature intacte et offre un aperçu de la faune et la flore. De grandes tortues Aldabra vivent par exemple sur Curieuse. Et il y a encore beaucoup d’autres choses à découvrir ! Le large évantail d’activités, le paysage magnifique et la mer peu profonde font de l’Anse Boudin une belle plage pour une journée d’excursion. Ceux qui prévoient de rester longtemps sur l’île de Praslin et qui ont suffisamment de temps ne devront pas manquer l’Anse Boudin.