 (La Digue) L'Union Estate : À l’extrémité sud de la Réunion, franchissez l’Union Estate, une ancienne plantation de noix de coco et de vanilla qui est un véritable aperçu de l’histoire coloniale de La Digue. Il faut débourser un droit d’entrée de 100 SCR (environ 10€). Cette plantation de cocotiers commence derrière un sentier, au bout de la route côtière. Jusqu’aux années 1980, les noix de coco ont réellement été cultivées ici dans les champs, et le coprah (la chair séchée à partir de laquelle l’huile de coco est fabriquée) a été produit. Avant que l’huile de palme n’ait conquis le marché mondial, l’huile de coco était le produit naturel largement utilisé dans la cuisine depuis des siècles. Ces jours-ci, elle est sur le point de célébrer une sorte de retour dans certains endroits. Le moulin à coprah traditionnel avec un boeuf complète la culture de l’île, vous offrant ainsi la possibilité de voir comment le coprah est conçu. L’ancien cimetière, qui est également situé sur l’Union Estate et qui peut même être visité, est d’une autre importance historique. Les premiers colons de La Digue sont enterrés à cet endroit. En plus de cela, l’enclos de la tortue géante Aldabra est une autre attraction touristique populaire. Malheureusement, les animaux sont toujours gardés à l’intérieur de cet enclos, contrairement à ceux de l’île Curieuse qui vivent dans une réserve naturelle à proximité, leur permettant ainsi de se déplacer librement. Près de l’enclos de la tortue se trouve la plantation de vanille, une autre plante qui a été cultivée sur La Digue. Toutefois, en raison de l’absence d’insectes pollinisateurs sur l’île, les gousses ne peuvent être récoltés qu’à la condition que les humains pollinisent à la main chaque fleur individuellement. Cela a été la méthode utilisée pour l’exportation de la vanille et, aujourd’hui, vous pouvez encore voir certaines des plantes cultivées en rangées de mètres de long. La maison de la plantation est l’un des plus anciens exemples d’architecture coloniale française sur La Digue. Autrefois, elle était la maison d’une famille mauricienne qui est devenue riche et prospère une fois qu’elle s’est établie sur La Digue. Le bâtiment a été créé à partir de bois précieux et recouvert de feuilles de palmier (monument national de la maison de la plantation, ouvert à tous les jours de 7h00 à 17h00, tél. 423 42 40). Voisine de la plantation de vanille se trouve un monolithe de 40 mètres dans le ciel. La roche géante de l’Union occupe une superficie de 4 000 m² et est estimée à environ 700 millions d’années. 