 Cathédrale Notre-Dame de l’Immaculée Conception : La plus grande église catholique des Seychelles, construite en 1892 et rénovée au milieu des années 1990, est située dans une position légèrement surélevée au bord de la ville. Le design de la cathédrale remonte à l’architecte seychellois Gilbert Frichot, tandis que les tabernacles et les portes ont été conçus par le sculpteur Egbert Marday. Des couleurs brillantes luisent à travers les vitraux du bâtiment, qui est entouré d’un beau jardin. À côté de la cathédrale, il y a la Maison du prêtre, La Domus, construite en 1934. Cette maison est en granit et peut légitimement être considérée comme l’un des édifices les plus impressionnants des Seychelles. L’église sert d’espace calme et contemplatif, non loin de l’agitation du marché, et qui est principalement utilisée par les femmes pour la pratique religieuse ou déposer des fleurs. Le clocher est situé derrière le bâtiment et remonte à 1898, tandis que la petite maison voisine a été construite en 1933. L’église elle-même est suffisamment grande pour environ 700 fidèles.