 Le domaine de l'union est une ancienne plantation qui a été transformé en écomusée. Il est ouvert de 8 h à 18 h 30 avec un prix d'entrée de 115 SR. Les principaux centres d'intérêts sont une vieille huilerie avec un préau où sont casés les noix de coco jouxtant un moulin pour extraire l’huile où un bœuf entraîne la lourde meule, le plus gros bloc de granit de l'île, le Giant Rock, l'enclos à tortue où vivent une trentaines de tortues géantes, le vieux cimetière où reposent les premiers habitants de La Digue, un petit chantier naval où sont construites des barques de pêche dans le tronc des takamakas et la maison coloniale, maintenant ouverte au public, dans laquelle Sylvia Kristel a tourné le dernier épisode de la série des Emmanuelle.