 Cette balade relativement simple longe la côte rocheuse nord-ouest de Mahé jusqu’à la baie isolée et pittoresque de Anse Major. Pour le point de départ, il suffit de prendre votre voiture de location Beau Vallon jusqu’à Bel Ombre et Danzil. La route est seulement passable en voiture pour une certaine distance. Si vous préférez prendre le bus, montez à bord du numéro 21 (Victoria – Bel Ombre) et débarquez au terminus, puis suivez la route à pied. Un petit chemin mène vers le haut, et une fois que vous atteignez environ 100 mètres au-dessus du niveau de la mer, la côte se déplace vers l’ouest. Ici, sur les rochers de granit nu, il y a peu de végétation, mais vous aurez droit à une vue sensationnelle de la mer d’un côté, et une impressionnante vue sur l’imposant parc national Morne Seychellois de l’autre. Veuillez être conscient qu’il y a peu d’ombre lors de cette randonnée, alors essayez d’éviter le soleil de midi. Après environ une heure, le sentier étroit mais bien balisé descend jusqu’à Anse Major. Cela vous donne non seulement la chance de vous rafraîchir, mais aussi de profiter de très bons endroits de plongée. Le week-end, vous pouvez rencontrer les habitants du coin qui viennent en bateau pour profiter d’un barbecue sur la plage. Si vous le souhaitez, vous pouvez demander à votre hôtel s’ils vont prévoir un bateau pour venir vous chercher; la vue sur les vagues de l’océan qui s’écrasent contre les rochers fait en sorte que le voyage en vaut la peine ! Pour ceux qui voudraient marcher un peu plus loin, un sentier mène au sud-ouest, ce qui aboutit au Parc National de la Baie Ternay après approximativement une heure de marche, comprenant également ses criques sauvages comme l’Anse du Riz et la Baie aux Chagrin. Veuillez bien noter : cette route possède des montées escarpées et il y a peu de protection contre le soleil.