 (La Digue) Anse aux Cèdres est située au sud de La Digue et se trouve à environ 30 minutes à pied d’Anse Union. L’association des rochers de granit et des vagues fait de cette plage un beau sujet pour les photographes. Comme beaucoup de plages sur La Digue, Anse aux Cèdres fait aussi partie de l’Union Estate. Tous ceux qui souhaitent pénétrer dans ce parc doivent s'acquitter d’un droit d’entrée de 100 Roupies par personne. Même si la plage est accessible en 30 minutes depuis Anse Union, elle constitue rarement une destination pour une journée à la plage. Anse aux Cèdres est avant tout située sur le chemin du circuit sud que de nombreux tours-opérateurs locaux proposent. De par la présence de coraux et de vagues parfois fortes, Anse aux Cèdres n’est pas adaptée à la baignade et au snorkeling. Toutefois, une école de Surf se tient aux alentours de la Anse aux Cèdres pour les plus téméraires des voyageurs. Constituée d'une équipe professionnelle, excpérimentée, et locale, habituée aux aléas de la mer. Les formations rocheuses, le récif corallien et les cèdres qui ont donné leur nom à l’anse constituent l’un des paysages exceptionnels de La Digue. Les petits arbres partagent la plage en deux parties et sont orientés vers la brise de l’océan. Tôt le matin, il est possible d’observer les gouttes d’eau de mer sur les branches des cèdres. De par son atmosphère unique et naturelle, Anse aux Cèdres vaut certainement un arrêt. Il y a beaucoup de choses à découvrir !