 (La Digue) De baie en baie, la randonnée autour du rocher serpente à travers de petites pistes de terre, avant de passer entre un certain nombre de rochers sur sa route. À ce stade, assurez-vous de faire attention, car c’est la partie la plus difficile et épuisante de la randonnée. Certains endroits exigent que vous escaladiez des trous profonds, d’un ou deux mètres de profondeur. Environ une heure plus tard, vous traverserez les derniers arbustes pour atteindre Anse Marron, un lieu désert possédant des eaux cristallines et d’une beauté absolue. Située au sein de formations rocheuses à haute altitude qui protègent la baie, elle ressemble presque à une immense piscine privée. Alors, c’est l’endroit idéal pour se rafraîchir, se baigner pendant un certain temps, et peut-être même essayer de faire un peu de plonger en apnée afin d'y rencontrer les plus beaux spécimens marins que nous offre l'Anse.