 (Mahé) Dans Gallas Trail : Ce sentier offre un certain nombre de vues panoramiques différentes le long du chemin, y compris une vue imprenable au sommet qui englobe la baie de Beau Vallon, tout de nord Mahé, et la côte est jusqu’à l'aéroport, avec tout Victoria juste en dessous. C'est une des seules randonnées qui permet d'admirer successivement les côtes Est et Ouest de Mahé. Départ matinal recommandé pour profiter du panorama avant l'arrivée des nuages à la mi-journée. Accès depuis la route du Niol, en face du dernier arrêt de bus. 