 (Mahé) Glacis La Reserve Trail : Le parcours de Glacis La Reserve traverse l'une des plus impressionnantes forêts de palmiers de Mahé sur fond de falaises de granit et de blocs rocheux, avec trois superbes points de vue le long de la route donnant sur plusieurs zones différentes de Mahé. C'est un itinéraire court et facile qui propose une superbe collection de palmiers et l'expérience d'un vaste glacis au-dessus de la côte Est. Sur la route de la Montagne posée, au lieu-dit Bon Espoir, stationnez près de la Sation Cable & Wireless. 